---
тип:
  - вечнозеленая
обновлено:
теги: replication
создано: 2025-08-20 12:00
---
# Preregistration

На OSF перед стартом ресерча заранее регистрируешь свою гипотезу, а ещё желательно методы анализа и чем больше можешь заранее задать, например метод эксперимента, инструменты для анализа и т.д - тем лучше с точки зрения валидности результата и воспроизводимости ресерча

---
## 🌱 Истоки идеи
- [[Musings on Preregistration - The Case of the Facial Feedback Effect]]

## 🔗 Связанные идеи
- [[Confidence interval]]
- [[Выборки и оценки результата в исследованиях]]
- [[Type II Error]]

